¡Mi anillo!
Lo siento mucho, Marcos.
No llegué lo suficientemente rápido.
Mark, cariño, no llores.
¡Suficiente!
Edmundo,
¿Es esta ridícula farsa?
¿El regalo de cumpleaños que planeaste para mí?
¡Qué buen hijo he criado!
Mark, eres mi principito.
Por favor deja de llorar.
Cada lágrima que derramas destroza mi corazón.
Te conseguiré todo lo que puedas pedir.
simplemente no llores más.
¿Papá?
¿Realmente Mark no podría ser mi nieto?
¿Por qué me duele el pecho?
¿Tanto cada vez que llora?
Si fuera mi nieto de sangre,
Le regalaría diez mil anillos de diamantes.
sin pensarlo dos veces,
No sólo esta baratija rota.
Te lo preguntaré por última vez, Edmund.
¿Mark es realmente tu hijo?
yo…
Jura sobre la Llama Sagrada ahora mismo.
Nada de mentiras.
¿Papá?
Si digo la verdad,
Brenna y Mark enfrentarán castigo
por engañar al rey.
Pero yaciendo ante la Llama Sagrada y
traicionando el fuego que Dios traerá
consecuencias catastróficas de todos modos.
yo…
Su Majestad,
no hay necesidad
obligar a Edmund a confesar.
Aunque siga negándolo,
Tengo pruebas irrefutables.
¿Qué estás insinuando?
¡Traigan a los testigos!
¡Sí!
¿Padre?